## Описание
Суть задания заключается в визуализации такого физического процесса, как полет мяча по параболе. Визуализация строится на основе данных, которые были просчитаны в математической модели. Исходные данные хранятся в папке `Resources`.

## Базовый уровень
  - Сцена содержит объект **Ball**, который представляет из себя сферу. При запуске сцены, **Ball** находится в поле видимости камеры. Каждый раз, по нажатию на **Ball**, он должен проследовать по траектории указанной в файле `ball_path.json`.
  - Запуск движения должен работать только если **Ball** находится в состоянии покоя, т.е. если он еще не начал или уже закончил движение, но не во время движения. Скорость движения **Ball** по траектории должна быть выбрана по вашему усмотрению.
  - Камера должна всегда следовать за **Ball** и должна быть сфокусирована на нем.
 
## Средний уровень
  - Во время движения **Ball** по траектории отображать слайдер на экране. Предоставить с помощью него возможность регулировать скорость движения **Ball** по траектории. Когда значение слайдера 0, движение **Ball** должно быть приостановлено и продолжено при значении слайдера > 0. При значении 1, скорость движения **Ball** будет максимальной.
  - Нарисовать траекторию движения **Ball**. Траектория рисуется, по мере движения **Ball**. То есть должна быть отрисована только та часть пути, которую прошел **Ball** до текущей точки. Когда **Ball** находится в начальной точке, траектория его движения не рисуется.
  - При двойном нажатии на **Ball** он перемещается в начальную точку траектории движения. Двойное нажатие работает как в момент движения, так и в момент покоя **Ball**. Если **Ball** был в движении, то движение отменяется.
 
## Продвинутый уровень
  - Добавить в сцену еще 3 объекта **Ball**, каждый из которых будет двигаться по траектории указанной соответственно в файлах `ball_path2.json`, `ball_path3.json`, `ball_path4.json`.
  - Добавить возможность вращать камеру по орбите вокруг **Ball** с помощью мышки (macOS/Windows) или на тач дисплее (iOS/Android).
  - Добавить возможность переключать камеру между всеми объектами **Ball** в сцене. Переход осуществляется с помощью 2-ух кнопок `Left` и `Right` на экране. Если переключение камеры происходит во время движения того **Ball**, на котором сфокусирована камера в текущий момент, скорость движения этого **Ball** становится равна 0.
 
## Ограничения и допущения
  - Каждый уровень сложности должен включать в себя реализацию функций из предыдущего уровня.
  - Каждый из уровней сложности может быть  реализован в отдельной сцене или же все функции могут быть реализованы в одной сцене.
  - Допускается использовать любые сторонние библиотеки распространяемые под свободной лицензией. Не допускается использовать платные инструменты.
  - Любой художественный креатив не нарушающий условия задания приветствуется, но необязателен.
 
## Требования
  - Проект должен быть выложен на GitHub для проверки
  - Проект должен запускаться на Unity 2018.4+
  - Проект должен быть написан на языке программирования C#.
  - Все сторонние библиотеки и ресурсы должны хранится внутри проекта.
  - Проект должен собираться на одну из платформ macOS/Windows/iOS/Android
